Bower包管理工具的使用
1、Bower的环境依赖
（1）Node，需要安装node环境
（2）npm：npm是node的包管理工具，只要安装了node那么npm就安装了。
（3）git：需要从git仓库中获取代码包。linux下不需要安装。window需要安装
2、安装bower
安装好上述依赖以后，执行
npm install -g bower(全局安装)
3、使用Bower
安装完就可以使用bower了。可以执行
bower help 出现可以执行的命令
4、包的安装
bower install jquery
执行完这个就会在当前的目录下面生成一个bower_componnets的文件夹
目录：
$ tree bower_components/
bower_components/
└── jquery
    ├── README.md
    ├── bower.json
    ├── component.json
    ├── composer.json
    ├── jquery-migrate.js
    ├── jquery-migrate.min.js
    ├── jquery.js
    ├── jquery.min.js
    ├── jquery.min.map
    └── package.json
5、包的使用
按照正常的引用文件的路径引用一斤下载好的包就好了。

*注意
查看包的列表，并会检查依赖的包
bower list
包的搜索：
当不确定自己要引用的包的名字的时候，就可以使用search命令
bower search bootstrap
包的信息
查看相应包的信息，版本信息之类的。
bower info bootstrap
想得到某单个版本的包
bower info bootstrap#3.0.0
包的卸载
bower uninstall jquery







